---
type: post
title: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
author:
  name: Cody Bontecou
  image: https://codybontecou.com/images/cody-abstract.jpeg
date: 2022-08-11T00:00:00.000Z
description: A quick and digestable introduction to meta tags, a11y, and SEO for
  a better, quick, and accesible web.
category: tutorials
dropdown: Marketing
meta:
  - name: og:title
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
  - name: og:description
    content: A quick and digestable introduction to meta tags, a11y, and SEO for a
      better, quick, and accesible web.
  - name: og:image
    content: https://codybontecou.com/images/an-intro-to-meta-tags-a11y-seo-meta.png
  - name: og:image:alt
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
  - name: twitter:title
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
  - name: twitter:text:title
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
canonicalUrl: https://codybontecou.com/an-introduction-to-meta-tags-seo-and-a11y.html
topics:
  - A11y
  - SEO
created_at: 2024-10-31T14:26
last_modified: 2025-01-10T17:27
lang: bul
slug: an-introduction-to-meta-tags-a11y-and-seo
translate: false
translated_to: null
---
Тази статия е преведена от Изкуствен интелект. [Вижте оригиналната статия на английски език тук](/an-introduction-to-meta-tags-a11y-and-seo)

Снощи започнах да работя по мета-теговете за моето приложение Costream, което позволява на Twitch streamers да се съвместно излъчват (известни също като LiveView) заедно с всеки Youtube поток.

Вярвам, че нещо съществено за създаването на съдържание е начинът, по който го представяте на света, колко достъпно го правите и колко бързо и привлекателно е.

Днес искам да споделя с вас три елемента, които намерих за забележителни: мета-тегове, достъпност и SEO.

*Да започнем!*

## Мета-тегове

Мета-теговете помагат за класирането и споделянето на SEO.

Мета-теговете показват информация за вашата уеб страница; когато се направи правилно, може да отнеме на потребителя секунди да се ангажира с съдържанието ви; в основата си, това е, което хората виждат, когато съдържанието се споделя, така че искате да бъде ясно и привлекателно.

Мета-теговете се състоят от три основни части:

- Заглавие (много важно)
- (Средно важно изображение)
- Описание (най-малко важно)

Нека накратко да говорим за всеки един от тях.

**Заглавие:**&#x41E;т техническа гледна точка, заглавието е HTML код.

`<title>My Awsome page<title>`

Това позволява да се даде на уеб страницата ти заглавие, но не се заблуждавайте от простотата му; тези 0-60 символа влияят на трафика на уебсайта ти и играят съществена роля в органичния рейтинг (SEO) .

**Изображение:**&#x41C;ета изображението се появява, когато потребителят сподели статия или страница от уебсайта ви.

**Описание:**&#x41C;ета описанието е обобщение на дадена страница, което ви дава повече място да обясните какво предлагате на потребителя.Причината да е класирана като най-малко важна е, че търсачките са склонни да променят описанието, което хората виждат, когато вашата уеб страница е споделена, за да привлекат конкретни потребители да кликнат върху връзката.

## Достъпност

Когато обсъждам достъпността, се позовавам на взаимодействието на хората с вашия уебсайт, от зареждането на първата страница до използването на различните функции на сайта.

Нека вземем предвид тези неща, когато създаваме уебсайт:

**Оптимизация:**&#x422;ова помага за подобряване на производителността на уебсайта ви, като го прави по-бърз и лесен за навигиране и привлича повече трафик към сайта ви.

**Потребителски интерфейс (UI) + потребителски опит (UX) :**&#x55;I се отнася до визуалните елементи, с които взаимодействате при използване на уебсайт; UX се отнася до цялото ви взаимодействие с продукт.

Тези две са от съществено значение, защото помагат да се създаде мост между вас и потребителя и да се направи тяхното преживяване приятно.

**A11y:**&#x414;остигането до хора с физически увреждания, ситуационни увреждания и социално-икономически ограничения е от решаващо значение при обсъждането на достъпността на уебсайта.

A11y е основен стандарт. Опознайте го, като прочетете за A11y на техния уебсайт - https: www.a11yproject.com .

## Оптимизация на търсачките (SEO)

И накрая, но не по-малко важно, имаме оптимизация за търсачки, която е начин да увеличите видимостта на сайта си, когато хората търсят конкретни продукти или услуги.

Този инструмент може да ви помогне да подобрите позицията на уебсайта си на страниците с резултати от търсенето като Google; ако уебсайтът ви е изброен по-високо, повече хора ще го видят.

Може да си мислите: Как да измервам SEO?

**Google Lighthouse (Гугълската маяк) **&#x422;ова е инструмент за измерване и подобряване на качеството и производителността на уеб страници чрез създаване на доклади, показващи колко добре е работила определена страница и как да подобрите сайта си.

Всяко от тези неща, които научихме днес, е важна част при разработването на проект; ако ги използвате правилно, можете дори да стигнете до Луната.
