---
type: post
title: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
author:
  name: Cody Bontecou
  image: https://codybontecou.com/images/cody-abstract.jpeg
date: 2022-08-11T00:00:00.000Z
description: A quick and digestable introduction to meta tags, a11y, and SEO for
  a better, quick, and accesible web.
category: tutorials
dropdown: Marketing
meta:
  - name: og:title
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
  - name: og:description
    content: A quick and digestable introduction to meta tags, a11y, and SEO for a
      better, quick, and accesible web.
  - name: og:image
    content: https://codybontecou.com/images/an-intro-to-meta-tags-a11y-seo-meta.png
  - name: og:image:alt
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
  - name: twitter:title
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
  - name: twitter:text:title
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
canonicalUrl: https://codybontecou.com/an-introduction-to-meta-tags-seo-and-a11y.html
topics:
  - A11y
  - SEO
created_at: 2024-10-31T14:26
last_modified: 2025-01-10T17:27
lang: ben
slug: an-introduction-to-meta-tags-a11y-and-seo
translate: false
translated_to: null
---
এই নিবন্ধটি কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা দ্বারা অনুবাদ করা হয়েছে।[ইংরেজিতে লেখা মূল নিবন্ধটি এখানে দেখুন](/an-introduction-to-meta-tags-a11y-and-seo)

গত রাতে আমি আমার অ্যাপ কোস্ট্রিম এর জন্য মেটা ট্যাগ নিয়ে কাজ শুরু করেছি, যা টুইচ স্ট্রিমারদের যে কোনও ইউটিউব স্ট্রিম এর সাথে কো-স্ট্রিম (লাইভভিউ নামেও পরিচিত) করার অনুমতি দেয়।

আমি বিশ্বাস করি যে বিষয়বস্তু তৈরির জন্য প্রয়োজনীয় কিছু হ'ল আপনি এটি বিশ্বের কাছে উপস্থাপন করার উপায়, আপনি এটি কতটা অ্যাক্সেসযোগ্য করে তুলছেন এবং এটি কতটা দ্রুত এবং আকর্ষণীয়।

আজ আমি আপনাদের সাথে তিনটি উপাদান ভাগ করতে চাই যা আমি উল্লেখযোগ্য বলে মনে করিঃ মেটা ট্যাগ, অ্যাক্সেসযোগ্যতা এবং এসইও।

*শুরু করা যাক!*

## মেটা ট্যাগ

মেটা ট্যাগগুলি এসইও র্যাঙ্কিং এবং শেয়ারযোগ্যতায় সহায়তা করে।

মেটা ট্যাগগুলি আপনার ওয়েব পৃষ্ঠা সম্পর্কে তথ্য প্রদর্শন করে; যখন এটি সঠিকভাবে করা হয়, তখন ব্যবহারকারীকে আপনার বিষয়বস্তুর সাথে জড়িত হতে কয়েক সেকেন্ড সময় নিতে পারে; মূলত, এটি এমন কিছু যা লোকেরা দেখেন যখন বিষয়বস্তু ভাগ করা হয়, তাই আপনি এটি পরিষ্কার এবং আকর্ষণীয় হতে চান।

মেটা ট্যাগ তিনটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ নিয়ে গঠিতঃ

- শিরোনাম (খুব গুরুত্বপূর্ণ)
- (মধ্যম গুরুত্বপূর্ণ)
- বর্ণনা (সর্বনিম্ন গুরুত্বপূর্ণ)

আসুন সংক্ষিপ্তভাবে প্রত্যেকটির কথা বলি।

**শিরোনাম:**&#x9AA;্রযুক্তিগতভাবে, শিরোনামটি একটি এইচটিএমএল কোড ট্যাগ

`<title>My Awsome page<title>`

এই অক্ষরগুলি আপনার ওয়েবসাইটের ট্র্যাফিককে প্রভাবিত করে এবং জৈব র্যাঙ্কিংয়ে (এসইও) গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করে।

**চিত্রঃ**মেটা ইমেজটি প্রদর্শিত হয় যখন কোনও ব্যবহারকারী আপনার ওয়েবসাইট থেকে একটি নিবন্ধ বা পৃষ্ঠা ভাগ করে নেয়।

**বর্ণনাঃ**মেটা-বিবরণটি একটি নির্দিষ্ট পৃষ্ঠার সংক্ষিপ্তসার; এটি আপনাকে ব্যবহারকারীকে আপনি কী অফার করছেন তা ব্যাখ্যা করার জন্য আরও বেশি জায়গা দেয়; এটি সর্বনিম্ন গুরুত্বপূর্ণ হিসাবে র্যাঙ্ক করা হয়েছে কারণ সার্চ ইঞ্জিনগুলি আপনার ওয়েবপেজটি ভাগ করে নেওয়ার সময় লোকেরা যে বর্ণনাটি দেখবে তা পরিবর্তন করে নির্দিষ্ট ব্যবহারকারীদের লিঙ্কটি ক্লিক করতে আকৃষ্ট করে।

## অ্যাক্সেসযোগ্যতা

অ্যাক্সেসযোগ্যতা বলতে বোঝায় যে লোকেরা আপনার ওয়েবসাইটের সাথে ইন্টারঅ্যাক্ট করে, প্রথম পৃষ্ঠা লোড থেকে শুরু করে সাইটের বিভিন্ন ফাংশন ব্যবহার করে।

আসুন একটি ওয়েবসাইট তৈরি করার সময় এই জিনিসগুলি বিবেচনায় নিইঃ

**অপ্টিমাইজেশন:**&#x98F;টি আপনার ওয়েবসাইটের পারফরম্যান্সকে আরও দ্রুত এবং সহজ করে তোলে এবং আপনার সাইটে আরও বেশি ট্র্যাফিক চালায়।

**ইউজার ইন্টারফেস (ইউআই) + ইউজার এক্সপেরিমেন্ট (ইউএক্স) :**&#x987;উআই মানে আপনি যে ভিজ্যুয়াল উপাদানগুলি ব্যবহার করেন তা, ইউএক্স মানে আপনার সাথে আপনার সম্পূর্ণ ইন্টারঅ্যাকশন।

এই দুটি গুরুত্বপূর্ণ কারণ তারা আপনার এবং ব্যবহারকারীর মধ্যে একটি সেতু তৈরি করতে সহায়তা করে এবং তাদের অভিজ্ঞতাকে আনন্দদায়ক করে তোলে।

**A11y:**&#x9B6;ারীরিক প্রতিবন্ধী, পরিস্থিতিগত প্রতিবন্ধী এবং সামাজিক-অর্থনৈতিক সীমাবদ্ধতা সহ ব্যক্তিদের সাথে যোগাযোগ করা ওয়েব অ্যাক্সেসযোগ্যতার বিষয়ে আলোচনা করার সময় গুরুত্বপূর্ণ।

A11Y এর জন্য, আপনি A11Y এর সাথে পরিচিত হতে পারেন এবং A11Y এর সাথে পরিচিত হতে পারেন, যা A11Y এর ওয়েবসাইটের একটি অংশ।

## সার্চ ইঞ্জিন অপ্টিমাইজেশন (এসইও)

সর্বোপরি, সার্চ ইঞ্জিন অপ্টিমাইজেশন আপনার সাইটের দৃশ্যমানতা বাড়ানোর একটি উপায় যখন লোকেরা নির্দিষ্ট পণ্য বা পরিষেবাগুলি অনুসন্ধান করে।

এই সরঞ্জামটি আপনাকে গুগলের মতো অনুসন্ধান ফলাফলের পৃষ্ঠায় আপনার ওয়েবসাইটের অবস্থান উন্নত করতে সহায়তা করতে পারে; যদি আপনার ওয়েবসাইটটি উচ্চতর তালিকাভুক্ত হয়, তবে আরও বেশি লোক এটি দেখবে।

আপনি হয়তো ভাবছেন, আমি কিভাবে SEO পরিমাপ করব?

**গুগল ফায়ারহাউস**এটি একটি সরঞ্জাম যা আপনাকে একটি নির্দিষ্ট পৃষ্ঠা কতটা ভাল করেছে এবং আপনার সাইটটি কীভাবে উন্নত করতে হবে তা দেখানোর জন্য প্রতিবেদন তৈরি করে ওয়েব পৃষ্ঠাগুলির গুণমান এবং পারফরম্যান্সকে পরিমাপ করতে এবং উন্নত করতে সহায়তা করে।

আজ আমরা যেসব জিনিস শিখেছি সেগুলি একটি প্রকল্পের বিকাশের সময় একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ; যদি আপনি এগুলি সঠিকভাবে ব্যবহার করেন, আপনি চাঁদেও পৌঁছাতে পারেন।
