---
type: post
title: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
author:
  name: Cody Bontecou
  image: https://codybontecou.com/images/cody-abstract.jpeg
date: 2022-08-11T00:00:00.000Z
description: A quick and digestable introduction to meta tags, a11y, and SEO for
  a better, quick, and accesible web.
category: tutorials
dropdown: Marketing
meta:
  - name: og:title
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
  - name: og:description
    content: A quick and digestable introduction to meta tags, a11y, and SEO for a
      better, quick, and accesible web.
  - name: og:image
    content: https://codybontecou.com/images/an-intro-to-meta-tags-a11y-seo-meta.png
  - name: og:image:alt
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
  - name: twitter:title
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
  - name: twitter:text:title
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
canonicalUrl: https://codybontecou.com/an-introduction-to-meta-tags-seo-and-a11y.html
topics:
  - A11y
  - SEO
created_at: 2024-10-31T14:26
last_modified: 2025-01-10T17:27
lang: arb
slug: an-introduction-to-meta-tags-a11y-and-seo
translate: false
translated_to: null
---
تم ترجمة هذه المقالة بواسطة الذكاء الاصطناعي. [انظر المقالة الأصلية المكتوبة باللغة الإنجليزية هنا](/an-introduction-to-meta-tags-a11y-and-seo)

بدأت الليلة الماضية العمل على علامات ميتا لتطبيق Costream الخاص بي ، والذي يسمح لمشجعي Twitch بالتدفق المشترك (المعروف أيضًا باسم LiveView) جنبًا إلى جنب مع أي تدفق Youtube.

أعتقد أن الشيء الأساسي لصنع المحتوى هو الطريقة التي تقدمها بها للعالم ، وكيف تجعلها متاحة ، وكيف هي سريعة وجذابة.

اليوم أريد أن أشارككم ثلاثة عناصر وجدت أنها جديرة بالملاحظة: علامات ميتا ، وإمكانية الوصول ، وسيو.

*لنبدأ!*

## علامات ميتا

تساعد علامات ميتا في تصنيف محرك البحث والقدرة على المشاركة.

تظهر علامات ميتا معلومات حول صفحة الويب الخاصة بك؛ عندما يتم ذلك بشكل صحيح ، يمكن أن يستغرق الأمر من المستخدم ثواني للتفاعل مع المحتوى الخاص بك؛ في الأساس ، هو ما يراه الناس عندما يتم مشاركة المحتوى ، لذلك تريد أن يكون واضحًا وجذابًا.

تتكون علامات الميتا من ثلاثة أجزاء حاسمة:

- العنوان (مهم جداً)
- (صورة مهمة بشكل معتدل)
- الوصف (أقل أهمية)

دعونا نتحدث باختصار عن كل واحد.

**العنوان:**&#x645;ن الناحية التقنية، العنوان هو علامة رمز HTML

`<title>My Awsome page<title>`

هذا يسمح لك بإعطاء صفحة الويب الخاصة بك عنوانًا ، ولكن لا تخدع نفسك ببساطتها ، فهذه الأحرف من 0 إلى 60 تؤثر على حركة مرور موقع الويب الخاص بك وتلعب دورًا أساسيًا في الترتيب العضوي.

**الصورة:**&#x62A;ظهر صورة ميتا عندما يشارك المستخدم مقالة أو صفحة من موقعك الإلكتروني.

**الوصف:**&#x625;نه ملخص لصفحة معينة؛ وصف ميتا يعطيك مساحة أكبر لشرح ما تقدمه للمستخدم.السبب في تصنيفه على أنه أقل أهمية هو لأن محركات البحث تميل إلى تغيير الوصف الذي يراه الناس عندما يتم مشاركة صفحتك على الويب لجذب مستخدمين محددين للنقر على الرابط.

## إمكانية الوصول

عندما نتحدث عن إمكانية الوصول ، فإنني أشير إلى تفاعل الناس مع موقعك الإلكتروني ، من تحميل الصفحة الأولى إلى استخدام الوظائف المختلفة للموقع.

دعونا نأخذ هذه الأشياء بعين الاعتبار عند بناء موقع ويب:

**التحسين:**&#x64A;ساعد على تحسين أداء موقع الويب الخاص بك من خلال جعله أسرع وسهل التنقل ويدفع المزيد من حركة المرور إلى موقعك.مثال على التحسين يشمل تقليص الصور قبل تحميلها إلى موقعك.

**واجهة المستخدم + تجربة المستخدم**يشير UI إلى العناصر البصرية التي تتفاعل معها عند استخدام موقع الويب ؛ يشير UX إلى تفاعلك بأكمله مع المنتج.

وهما أساسيان لأنهما يساعدان في إنشاء جسر بينك وبين المستخدم ويجعلان تجربته ممتعة.

**A11y:**&#x627;لوصول إلى الأشخاص ذوي الإعاقة البدنية والإعاقات الموضعية والقيود الاجتماعية والاقتصادية أمر حاسم عند مناقشة إمكانية الوصول إلى الويب.A11y هي قواعد محددة ستساعدك على إنشاء موقع ويب شامل.

A11Y هو معيار أساسي ، تعرف عليه من خلال القراءة عن A11Y على موقعهم الإلكتروني - https: www.a11yproject.com

## تحسين محركات البحث (SEO)

وأخيرًا ولكن بالتأكيد ليس أقل أهمية ، لدينا تحسين محركات البحث ، وهو وسيلة لزيادة وضوح موقعك عندما يبحث الناس عن منتجات أو خدمات محددة.

يمكن أن تساعدك هذه الأداة على تحسين موقع موقع الويب الخاص بك على صفحات نتائج البحث مثل جوجل؛ إذا تم إدراج موقع الويب الخاص بك أعلى ، فسيراه المزيد من الناس.

قد تفكر: كيف أقيس محرك البحث؟

**منارة جوجل**هي أداة لقياس وتساعدك على تحسين جودة وأداء صفحات الويب من خلال إنشاء تقارير تظهر مدى أداء صفحة معينة وكيفية تحسين موقعك.

كل من هذه الأشياء التي تعلمناها اليوم هي قطعة مهمة عند تطوير مشروع؛ إذا استخدمتها بشكل صحيح، يمكنك حتى الوصول إلى القمر.
