---
type: post
title: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
author:
  name: Cody Bontecou
  image: https://codybontecou.com/images/cody-abstract.jpeg
date: 2022-08-11T00:00:00.000Z
description: A quick and digestable introduction to meta tags, a11y, and SEO for
  a better, quick, and accesible web.
category: tutorials
dropdown: Marketing
meta:
  - name: og:title
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
  - name: og:description
    content: A quick and digestable introduction to meta tags, a11y, and SEO for a
      better, quick, and accesible web.
  - name: og:image
    content: https://codybontecou.com/images/an-intro-to-meta-tags-a11y-seo-meta.png
  - name: og:image:alt
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
  - name: twitter:title
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
  - name: twitter:text:title
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
canonicalUrl: https://codybontecou.com/an-introduction-to-meta-tags-seo-and-a11y.html
topics:
  - A11y
  - SEO
created_at: 2024-10-31T14:26
last_modified: 2025-01-10T17:27
lang: bel
slug: an-introduction-to-meta-tags-a11y-and-seo
translate: false
translated_to: null
---
Гэты артыкул быў перакладзены штучным інтэлектам. [Глядзіце арыгінальны артыкул на англійскай мове тут](/an-introduction-to-meta-tags-a11y-and-seo)

Мінулай ноччу я пачаў працаваць над мета-тэгамі для майго прыкладання Costream, якое дазваляе стрымерам Twitch сумесна трансляваць (таксама вядомы як LiveView) побач з любым стрымам Youtube.

Я лічу, што нешта важнае для стварэння кантэнту - гэта спосаб яго прадстаўлення свету, наколькі ён даступны, наколькі ён хуткі і прывабны.

Сёння я хачу падзяліцца з вамі трыма элементамі, якія я знайшоў вартымі ўвагі: мета-тэгі, даступнасць і SEO.

*Давайце пачнем!*

## Мета-тэгі

Мета-тэгі дапамагаюць у рэйтынгу SEO і магчымасці аб'яднання.

Мета-тэг адлюстроўвае інфармацыю пра вашу вэб-старонку; калі гэта зроблена правільна, карыстальніку можа спатрэбіцца некалькі секунд, каб займацца вашым зместам; у асноўным, гэта тое, што людзі бачаць, калі змесціва падзяляецца, таму вы хочаце, каб гэта было ясна і прывабна.

Мета-тэгі складаюцца з трох важных частак:

- Назва (вельмі важна)
- (Умерана важнае малюнак)
- Апісанне (найменш важнае)

Давайце каротка распавядзем пра кожны з іх.

**Назва:**&#x423; тэхнічным сэнсе, загаловак з'яўляецца HTML-код тэг

`<title>My Awsome page<title>`

Гэта дазваляе даць вашай вэб-старонцы назву, але не падманвайце яе прастату; гэтыя 0 -60 знакаў уплываюць на трафік вашага сайта і гуляюць важную ролю ў арганічным рэйтынгу (SEO) .

**Выява:**&#x41C;ета-абраз з'яўляецца, калі карыстальнік падзяляе артыкул або старонку з вашага сайта.

**Апісанне:**&#x41C;ета-апісанне - гэта рэзюмэ канкрэтнай старонкі, мета-апісанне дае вам больш месца, каб растлумачыць, што вы прапануеце карыстальніку. прычына, па якой ён ацэньваецца як найменш важны, заключаецца ў тым, што пошукавыя сістэмы, як правіла, змяняюць апісанне, якое людзі бачаць, калі ваша вэб-старонка агуляецца, каб прыцягнуць канкрэтных карыстальнікаў, каб націснуць на спасылку.

## Даступнасць

Калі я кажу пра даступнасць, я маю на ўвазе ўзаемадзеянне людзей з вашым сайтам, ад загрузкі першай старонкі да выкарыстання розных функцый сайта.

Давайце ўлічым гэтыя рэчы пры стварэнні вэб-сайта:

**Аптымізацыя:**&#x413;эта дапамагае палепшыць прадукцыйнасць вашага сайта, робячы яго хутчэй і прасцей навігацыі і прыводзіць больш трафіку на ваш сайт. прыклад аптымізацыі ўключае ў сябе скарачэнне малюнкаў, перш чым загрузіць іх на свой сайт.

**Карыстальніцкі інтэрфейс (UI) + карыстацкі вопыт (UX) :**&#x406;нтэрфейс карыстальніка (UI) - гэта візуальныя элементы, з якімі вы ўзаемадзейнічаеце пры выкарыстанні вэб-сайта; UX - гэта ўсё ўзаемадзеянне з прадуктам.

Гэтыя два неабходныя, таму што яны дапамагаюць стварыць мост паміж вамі і карыстальнікам і зрабіць іх вопыт прыемным.

**A11y:**&#x414;асягненне людзей з фізічнымі абмежаваннямі, сітуацыйнымі абмежаваннямі і сацыяльна-эканамічнымі абмежаваннямі мае вырашальнае значэнне пры абмеркаванні даступнасці вэб-сайтаў.

A11Y - гэта неабходны стандарт.Азнаёмцеся з ім, прачытаўшы пра A11Y на іх сайце - https: www.a11yproject.com.

## Аптымізацыя пошукавых сістэм (SEO)

Нарэшце, але не ў апошнюю чаргу, у нас ёсць аптымізацыя пошукавых сістэм, якая з'яўляецца спосабам павышэння бачнасці вашага сайта, калі людзі шукаюць канкрэтныя прадукты або паслугі.

Гэты інструмент можа дапамагчы вам палепшыць пазіцыю вашага сайта на старонках вынікаў пошуку, такіх як Google; калі ваш сайт знаходзіцца вышэй, больш людзей будзе бачыць яго.

Вы можаце падумаць: як я магу вымераць SEO?

**Google маяк**Гэта інструмент для вымярэння і дапамогі вам палепшыць якасць і прадукцыйнасць вэб-старонак, ствараючы справаздачы, якія паказваюць, наколькі добра спрацавала канкрэтная старонка і як палепшыць ваш сайт.

Кожная з гэтых рэчаў, якую мы даведаліся сёння, з'яўляецца важнай часткай пры распрацоўцы праекта; калі вы выкарыстоўваеце іх правільна, вы можаце нават дабрацца да Месяца.
