---
type: post
title: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
author:
  name: Cody Bontecou
  image: https://codybontecou.com/images/cody-abstract.jpeg
date: 2022-08-11T00:00:00.000Z
description: A quick and digestable introduction to meta tags, a11y, and SEO for
  a better, quick, and accesible web.
category: tutorials
dropdown: Marketing
meta:
  - name: og:title
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
  - name: og:description
    content: A quick and digestable introduction to meta tags, a11y, and SEO for a
      better, quick, and accesible web.
  - name: og:image
    content: https://codybontecou.com/images/an-intro-to-meta-tags-a11y-seo-meta.png
  - name: og:image:alt
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
  - name: twitter:title
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
  - name: twitter:text:title
    content: An Introduction to Meta Tags, A11y, and SEO
canonicalUrl: https://codybontecou.com/an-introduction-to-meta-tags-seo-and-a11y.html
topics:
  - A11y
  - SEO
created_at: 2024-10-31T14:26
last_modified: 2025-01-10T17:27
lang: arz
slug: an-introduction-to-meta-tags-a11y-and-seo
translate: false
translated_to: null
---
تم ترجمة المقالة دي من قبل الذكاء الاصطناعي. [شوف المقال الأصلي المكتوب باللغة الإنجليزية هنا](/an-introduction-to-meta-tags-a11y-and-seo)

ليلة أمس بدأت أعمل على علامات ميتا لتطبيق Costream الخاص بي، واللي بيسمح لمشجعي Twitch بالتدفق المشترك (المعروف أيضًا باسم LiveView) جنبًا إلى جنب مع أي تدفق Youtube.

أعتقد أن شيء أساسي لصنع المحتوى هو الطريقة التي تقدمها للعالم ، وكيف تجعلها متاحة ، وكيف هي سريعة وجذابة.

اليوم عايز أشارككم ثلاثة عناصر وجدتها جديرة بالملاحظة: علامات ميتا، إمكانية الوصول، وسيو.

*خلينا نبدأ!*

## علامات ميتا

بتساعد علامات ميتا في تصنيف محرك البحث والقدرة على المشاركة.

بتظهر علامات ميتا معلومات عن صفحة الويب الخاصة بك.عندما يتم ذلك بشكل صحيح ، يمكن أن يستغرق الأمر ثواني للمستخدم للتفاعل مع المحتوى الخاص بك.وفي الأساس ، هو ما يراه الناس عند مشاركة المحتوى ، لذلك تريد أن يكون واضحًا وجذابًا.

بتتكون علامات الميتا من تلات أجزاء مهمة:

- العنوان (مهم جداً)
- الصورة (مهمة بشكل معتدل)
- الوصف (أقل أهمية)

خلينا نتكلم باختصار عن كل واحد.

**العنوان:**&#x645;ن الناحية التقنية، العنوان هو علامة رمز HTML

`<title>My Awsome page<title>`

"وهو يسمح لك بإعطاء صفحة الويب الخاصة بك عنوانًا ، ولكن لا تخدع نفسك ببساطتها ، فهذه الأحرف من 0-60 تؤثر على حركة مرور موقع الويب الخاص بك وتلعب دورًا أساسيًا في الترتيب العضوي (SEO) ."""

**الصورة:**&#x628;تظهر صورة ميتا لما يشارك المستخدم مقالة أو صفحة من موقعك الإلكتروني.

**الوصف:**&#x627;لوصف الوصفي هو ملخص لصفحة معينة؛ يوفّر لك الوصف الوصفي مساحة أكبر لشرح ما تعرضه للمستخدم.سبب تصنيفه على أنه أقل أهمية هو لأن محركات البحث تميل إلى تغيير الوصف الذي يراه الناس عندما يتم مشاركة صفحتك الإلكترونية لجذب مستخدمين محددين للنقر على الرابط.

## إمكانية الوصول

لما أتحدث عن إمكانية الوصول، أنا أشير إلى تفاعل الناس مع موقعك الإلكتروني، من تحميل الصفحة الأولى إلى استخدام وظائف الموقع المختلفة.

خلينا نأخذ الحاجات دي بعين الاعتبار لما بنشئ موقع ويب:

**التحسين:**&#x64A;ساعد على تحسين أداء موقع الويب الخاص بك من خلال جعله أسرع وسهل التنقل ويدفع المزيد من حركة المرور إلى موقعك.مثال على التحسين يشمل تقليص الصور قبل تحميلها إلى موقعك.

**واجهة المستخدم (UI) + تجربة المستخدم (UX) :**&#x628;تشير واجهة المستخدم إلى العناصر البصرية اللي بتتفاعل معها عند استخدام موقع الويب؛ بتشير UX إلى تفاعلك بأكمله مع المنتج.

هاتين الإثنتين ضروريين عشان بتساعدوا في إنشاء جسر بينك وبين المستخدم وتجعل تجربتهم ممتعة.

**A11y:**&#x627;لوصول إلى الأشخاص ذوي الإعاقة البدنية والإعاقات الموضعية والقيود الاجتماعية والاقتصادية أمر حاسم عند مناقشة إمكانية الوصول إلى الويب.A11y هي قواعد محددة ستساعدك على إنشاء موقع ويب شامل.

A11Y هو معيار أساسي. تعارف عليه عن طريق قراءة عن A11y على موقعهم الإلكتروني - https: www.a11yproject.com .

## تحسين محركات البحث (SEO)

أخيرًا ولكن بالتأكيد ليس أقل أهمية ، لدينا تحسين محركات البحث ، وهو طريقة لزيادة وضوح موقعك عندما يبحث الناس عن منتجات أو خدمات محددة.

ممكن تساعدك هذه الأداة على تحسين موقع موقع الويب الخاص بك على صفحات نتائج البحث مثل جوجل؛ إذا تم إدراج موقع الويب الخاص بك أعلى، فسيراه المزيد من الناس.

ممكن تفكر: إزاي أقيس محرك البحث؟

**منارة جوجل**هي أداة لقياس ومساعدتك على تحسين جودة وأداء صفحات الويب عن طريق إنشاء تقارير تبين مدى أداء صفحة معينة وكيفية تحسين موقعك.

كل واحد من الأشياء دي اللي تعلمناها اليوم هو قطعة مهمة عند تطوير مشروع؛ لو استخدمتهم بشكل صحيح، ممكن حتى تصل للقمر.
